Osoba przewożąca rzeczy z jednego miejsca w drugie.
Czasem legalne, a...
czasem nie.
Kot
woli niebieską piżamę.
Kot je
pizzę w autobusie.
Dzisiaj kurs za kursem, zapinaj pasy, złotko.
Mam przerwę na jedzenie. Odwal się
PONIEDZIAŁEK
CROQUE-MONSIEUR
- Bry, Hank. Mój ulubiony kurier
jadł już śniadanie?
Bo ruszamy do akcji.
Zaczynam za godzinę, Iggy.
O siódmej mam spotkanie.
Racja.
Po wszystkim, mój amerykański
bohater wojenny ma być w szczytowej formie.
Mamy dziś rano
paru trudnych klientów.
Musisz zdziałać cuda.
I bez wymówek.
- Jest kupa siana do zgarnięcia,
- a ty jesteś moją maszynką do robienia pieniędzy.
- Dobra, Iggy, kumam.
Ruszam po spotkaniu.
Ani sekundy wcześniej.
Świetnie, John. Dzięki, że się z nami podzieliłeś.
Panie i panowie,
mamy dziś kogoś, komu właśnie stuknął
rok w trzeźwości.
Nasz kumpel jankes.
- Gratulacje, Hank.
- Dzięki.
Kawał dobrej roboty.
- Dawaj, Iggy.
- Po spotkaniu?
Ta.
Super.
- Zaczynamy zabawę?
- Gotowy.
Pierwsze zlecenie?
To coś w sam raz dla ciebie.
Ważny minister,
który ma dziś głosować w radzie
nad kluczową decyzją rządu,
zapadł się pod ziemię.
Ale mój człowiek, detektyw Manoa,
namierzył go w jednym z tych
wypasionych, pięciogwiazdkowych hoteli.
Gliniarze na liście płac?
Obracasz się w wyższych sferach, Iggy.
Czemu nie poprosisz swojego kolesia, Manoi,
żeby sam to załatwił?
Bo rząd chce
zamieść sprawę pod dywan. Słuchaj, Hank...
Masz zielone światło,
żeby robić, co tylko trzeba.
- Skończyłem z takimi metodami.
- Naprawdę?
Mam tu kwit z wyraźnym pozwoleniem
od samego premiera
na skopanie mu dupy, jeśli zajdzie potrzeba.
Muszę lecieć.
Wstawaj. Ruchy, ruchy, na nogi.
Wybacz.
Przytul mnie.
Dawaj.
Idziemy.
Następne zlecenie dotyczy ptaka
szychy z branży technologicznej.
- Że co?
- Tak tu jest napisane. Rób, co każe.
Ptaka, Iggy? Powiedziałeś ptaka?
Masz. Oddaj go tej suce,
mojej byłej żonie.
Przypadł jej po rozwodzie.
Uważaj na sukę, dziobie!
- Dziobie?
- Dobra, medytowałem,
- więc wybacz, ale muszę...
- Od tego nie jest schronisko?
- To konura złota.
Że co? Nie znam się na tym.
To gatunek zagrożony wyginięciem.
W sensie, że nielegalny?
W sensie, że wart fortunę.
Albo oddam jej
tę jebaną papugę...
- Albo bentleya. Trzymaj się.
- Ale...
Namaste.
Dobra.
- Czego?
- Mam pani papugę.
Powiedz Darylowi, że nie chcę tego ptaszyska,
chcę bentleya!
Nie dostaniesz bentleya!
Nie chcę twojego ptaka!
- Mogę...
- Wiem, musiałbym stanąć w kolejce, dziwko!
Nawet bym cię nie tknęła,
gdybyś był ostatnim facetem na ziemi!
Ta? Wolałbym wyruchać jeżozwierza
niż ciebie!
- Wsadź sobie tego ptaka w dupę!
- Powiedzcie, co mam zrobić z papugą!
- Zabij ją!
- Zatrzymaj sobie!
- Cześć, Hank.
- Cześć, Mon.
Co tam?
Chciałem tylko...
Dzwonię, żeby ci powiedzieć...
że dostałem monetę
za rok w trzeźwości.
Chciałem ci tylko...
Dać o tym znać.
To. To świetna wiadomość, Hank.
Ciężko na to zapracowałeś.
Ta...
Skarbie! Chodź tu...
Chodź do mamusi.
- No już...
- A jak tam u ciebie?
Dobrze, nie licząc nieprzespanych nocy.
Nie pamiętam, żeby z Isabel
też tak było.
Zawsze była taka...
- Spokojna?
- Ta.
Słuchaj, Josh wrócił.
Muszę kończyć.
Gratulacje, Hank, ja...
Bardzo się cieszę.
Iggy, dasz mi zjeść w spokoju?
Sorki, stary, zwaliła mi się na głowę
bardzo pilna sprawa,
zajebiście płatna,
więc radzę ci ruszyć tyłek.
To powinna być bułka z masłem.
- Dawaj, zamieniam się w słuch.
- Dobra.
Prywatny odrzutowiec z Honolulu
właśnie ląduje w Brisbane,
ma na pokładzie wysoce wrażliwą
przesyłkę medyczną.
Musisz ją stamtąd odebrać
punktualnie o trzeciej.
Ani sekundy później.
Potem lecisz prosto do Albany Creek.
Co to za przesyłka medyczna?
Czekaj, masz międzylądowanie
na jednym z najpiękniejszych wybrzeży
- i żadnych planów?
- No, nie.
Paranoja! Słuchaj, wiem,
że atrament jeszcze nie wysechł
i ten rozwód to dla ciebie koniec świata,
ale potraktuj to jako nowy początek.
Audrey, uwierz, sam zaliczyłem trzy.
Jeszcze ci się to spodoba!
- Obiecuję. Ale musisz wyjść do ludzi!
- Sama nie wiem, Ben.
Obsługa pokoju i wczesne pójście spać
brzmią teraz idealnie.
Nie pozwolę ci na to.
To brzmi jak kapitulacja.
Aty, Amusiszcwygrywać.
Wiesz co?
Jak tylko dostarczę ten towar,
wracam biegiem do Brisbane
i idziemy w miasto.
Nie miałeś zobaczyć
Wielkiej Rafy Koralowej?
Już widziałem. A poza tym, żeby pomóc
tonącemu, trzeba być elastycznym.
Znam tu świetną knajpę rybną,
serwują w niej boskie
ostrygi Angasi,
które idealnie komponują się
z tasmańskim chardonnay.
Odpłyniesz
po jednym kieliszku.
- Jesteś smakoszem!
- Nie smakoszem, tylko bon vivantem.
Zasadnicza różnica.
To jak będzie?
Dobra. Wchodzę w to.
Ekstra! Zgoda! Idealnie!
Zobaczymy się po moim powrocie. I wiedz,
że pewna matka z córką
bardzo wam dziękują.
- Jesteśmy dziś bohaterami. Czołem!
- Witam w Brisbane.
Jak leci? Dzięki, fajnie tu być.
Zaczynamy!
Czyli, podsumowując,
nie żyje w powietrzu,
w morzu ani na ziemi,
ale może podróżować przez wszystkie trzy.
Jesteś pewna, że to nie jest...
latająca małpa ze skrzelami?
- Pewna.
Ale ma skrzydła.
Jak duże?
Mamo, jestem zmęczona.
Wiem, skarbie.
Odpocznij teraz, okej?
Kate... Możemy zamienić słowo?
Dzwonili do mnie
z Centrum Medycznego Kuakini w Honolulu.
Nie chciałam nic mówić,
dopóki nie będę pewna,
ale teraz już jestem.
Znalazł się dawca.
Wątroba miała dotrzeć
prosto tutaj, do szpitala Gold Coast,
ale lot przekierowano do Brisbane.
Stamtąd prywatny kurier,
o którym zapewniano mnie,
że jest w stu procentach niezawodny,
odbierze ją i nam dostarczy.
Wyobraź sobie,
że twoje gardło to młynek do odpadów.
A teraz powiedz: "Rouge".
Rouge, rouge...
Hank?
Ty to Hank, co? Tak myślałem.
Imię w sam raz dla wielkiego byka.
Proszę bardzo. Jak leci? Ben Bishop.
- Widzę, że jesteś zwarty i gotowy.
- Jasne.
Ja to wezmę, panie Bishop.
Mów mi Ben.
Pan Bishop to był mój ojciec.
Jasne. Mogę to zabrać?
- Ale to ja.
- O czym ty mówisz?
Ty dostarczasz mnie, a ja dostarczam to.
To nowatorski system
do przechowywania narządów
w kontrolowanej temperaturze.
Hermano, to nie jest paczka z FedExu.
Więc robisz dziś za kuriera,
który przewozi kuriera. Wszystko jasne?
- Nie do końca.
- Dobra, szybciej niż szybki numerek.
Masz przy sobie
tego całego smartfona, co nie?
Ustawimy przypomnienie
w połowie trasy
i drugie pod koniec.
W połowie drogi dzwonimy do szpitala,
mówimy, że wpadniemy
punktualnie o piątej
i od razu obniżymy
wszystkim ciśnienie.
Na razie tylko ty masz za wysokie.
- Możliwe.
- Ta.
- Zawsze tak mam, gdy się podniecę.
- Będziemy na miejscu za kwadrans.
Kwadrans
do szpitala Gold Coast?
- Nie, mówili mi, że do Albany Creek.
- Nie. Co...
Dobra, całe szczęście, że tu jestem.
Żeby było jasne, nie mam do ciebie pretensji,
ale czasem ludzie bawią się
w głuchy telefon.
Jeden mówi ulicę Wiśniową,
drugi aleja Wiśniowa...
- Nie, powiedziano mi...
- i robi się burdel. To proste.
...Albany Creek.
Szpital Gold Coast.
Daj mi robić swoje,
a ty rób swoje.
To jak, mam siąść z przodu czy z tyłu?
Wolisz, żebym usiadł z tyłu, co?
Nie będę ci siedział na głowie.
Dobra. Ale nie zdziw się,
jak będziesz błagał,
żebym siadł na fotelu pilota.
I tak tego nie zrobię,
bo z tyłu wyglądam o wiele lepiej.
Hank?
Masz tu już jakiegoś pasażera.
- Długa historia.
- Domyślam się.
A ja uwielbiam długie historie.
Cześć!
Czemu piąta to magiczna godzina?
Szczerze, to za piętnaście szósta
ale rzuciłem piątą,
żebyśmy mieli trochę zapasu.
Widzisz, i narządy mają
określony termin przydatności,
a ponieważ lecimy z Honolulu,
jesteśmy trochę w plecy z czasem,
ale jest spoko.
Co będzie po za piętnaście szósta?
Potem szanse na to,
że ciało przyjmie narząd, są...
To trochę skomplikowane.
Zdarza ci się czasem,
że jesteś aż tak przemęczony...
że cię aż nosi?
Ja tak teraz mam.
Niezbyt rozmowny z ciebie typ, co?
Nie.
To będzie mały problem.
Bo widzisz, ja...
Ja nie potrafię się zamknąć.
Zróbmy tak.
Ja trochę przystopuję,
ty trochę się rozkręcisz i spotkamy się
w połowie drogi. Pasuje?
- Nie chcę być niegrzeczny...
- Moja pierwsza była żona
mawiała, że ludzi można
podzielić na dwie grupy.
Pierwsza chłonie słowa
Bena Bishopa jak gąbka.
Mniam, mniam, mniam. A druga?
Za dużo cukru.
Aż robi się niedobrze.
Ty pewnie należysz do tej drugiej.
Trochę za wcześnie, by wyrokować,
ale nie szkodzi.
Na tym moja była kończyła ten wywód.
Ale zgadnij co? Przekonam cię do siebie.
- Słuchaj no, panie Bishop...
- Dzwoni Iggy.
- Słucham?
- Melduj.
- Mam obu.
- Obu?
- Lekarz też jedzie. Ben Bishop.
- Kim jest kurwa Ben Bishop, Hank?
Miałeś tylko odebrać przesyłkę.
- On jest ta przesyłką.
- W pakiecie premium.
On wiezie narząd, ja wiozę jego.
Sam to organizowałeś,
Dobra, nieważne. Gdzie jesteś?
- Mówiłem ci, w drodze.
- Ale konkretnie, Hank.
- Gdzie dokładnie jesteś?
- W tunelu CLEM 7.
CLEM 7? Co ty tam robisz?
- Powinieneś być na 1!
- Ej, wyluzuj.
Podałeś mi zły adres.
Jedziemy do szpitala Gold Coast.
- Zmierzamy tam. W czym problem?
- Jedź pod jebany adres, który ci dałem...
- i nie odpierdalaj!
- Iggy, posłuchaj!
Mówi pakiet premium.
Z całym szacunkiem,
to ja tu dzisiaj rządzę.
O adresie się nie dyskutuje.
Miałeś zły, więc go poprawiliśmy.
- Problem z głowy, zrozumiano?
- Dobra, słuchaj, muszę kończyć.
Miej telefon pod ręką, Hank.
Masz w wozie fortunę.
Słucham, co ty pieprzysz?
Nerwowy ten twój Iggy.
Zmiana planów. Musimy spadać.
Dobra, na razie idzie nieźle.
Możemy więc cofnąć się o krok
i posłuchać historii o ptaku,
skoro i tak mamy czas.
Mogę najpierw zjeść?
- Z pełnym brzuchem lepiej się gada.
- Też z tego wychodzę.
Co to za kanapeczka?
- Croque-monsieur.
- Francuski specjał!
W dodatku uczysz się francuskiego,
co jest dość rzadkie.
Jesteś frankofilem?
- Skąd pan wie, że uczę się francuskiego?
- Z apki w twoim telefonie.
- A kuku!
- A niech to...
Słyszałeś to?
On... On gada!
Ty go nauczyłeś? Co?
- Powiedz to jeszcze raz. A kuku!
- A kuku!
Najlepszy dzień w moim życiu!
Da się na nim zarobić.
Ma jakieś imię?
- Nazwijmy go Spirit. Spirit, jeszcze raz!
- A kuku!
- Zamkniecie się w końcu z tyłu?
- Dobra, dobra.
Słuchaj, Spirit, bądź grzeczny.
Wujek mówi koniec zabawy.
Brisbane.
Piękne miasto.
Z rzeką płynącą pośrodku.
Zignorowałeś moje pytanie.
To jak, jesteś tym frankofilem?
- Czemu pan wciąż o to pyta?
- Uczysz się francuskiego,
co samo w sobie jest dziwne
jak na Australię.
Czujesz się jak Napoleon, co?
Taki Napoleon gigant.
Dziewczynka ze zdjęcia na osłonie
ma z tym coś wspólnego?
Wystarczy, panie Bishop.
- Ben. Mów mi Ben.
- Nie, nie! Panie Bishop!
Ja pana nie znam, jasne?
I szczerze mówiąc...
O kurwa!
Co się dzieje?
To ja o coś zapytam.
Ile taki narząd jest wart
na czarnym rynku?
- Skąd to pytanie?
- Niech pan odpowie.
Cóż, jeśli ktoś jest desperatem
i ma kasę na tę konkretną wątrobę?
- Z milion dolców.
- Milion?
No, wiesz...
Dawca i biorca mają
najrzadszą grupę krwi na świecie.
Rh null, zwaną "złotą krwią".
Ma ją może 50 czy 60 osób
na całej planecie.
Jest bezcenna.
Ale, Hank, nie podoba mi się
ta rozmowa.
Do czego zmierzasz?
Dobra.
Wie pan, jak zginął dawca?
- Nie. I powtarzam: do czego...
- Proszę sprawdzić.
Ja...
Mogę sprawdzić online
w bazie Godspeed.
I co?
Zabójstwo.
Tylko bez nerwów. Niech pan się nie odwraca.
Czemu?
Chyba śledzi nas gość,
który go sprzątnął.
- O czym ty gadasz?
- Słuchaj mnie, Ben.
- Rób, co ci mówię.
- No, sorki...
Weź telefon, odpal aparat
i włącz przednią kamerę.
Jak auto z tyłu się zbliży,
cyknij fotkę rejestracji.
- Jasne?
- Ale...
Ja odbiję przez centrum.
Siedzi nam na ogonie.
Widzę go.
Widziałeś to?
Jest drugie auto,
tuż za nami.
- Spokojnie. Widzę ich.
Nie skręcił. Jest tylko jedno.
Ej, na łeb upadłeś, czy co?
Do ciebie mówię, debilu!
Co ty odpierdalasz?
- Nie stój tam! Zjeżdżaj z drogi!
- Hank, co robimy?
- Rób to zdjęcie.
- Blokujesz ruch!
Mam.
Dobra.
Ej, idioto!
Serce wali mi jak młot.
Jet lag cudownie uleczony.
Rozbudziłem się na amen.
Strach to najlepsze
lekarstwo na jet lag.
Ej!
Co teraz?
Spokojnie.
Widzisz to, co ja?
Ta, widzę ich.
Gnaty! Mają gnaty!
Spokojnie.
- Spokojnie?
- Zgadza się.
Tak zawsze mówią,
kiedy wszystko idzie w pizdu!
To po prostu znaczy "módl się".
Albo raczej: "Mamy przejebane"!
Zabij, ale nie czuję się spokojny,
mając śmierć tuż przed nosem.
Ben.
Trzymaj łapę na lodówce.
- I złap klatkę, jak dasz radę.
- Że co?
- Dawaj, gazu!
- A kuku!
Ruchy, ruchy!
- Julie.
- Słucham, Kate.
Już nie pamiętam,
kiedy mieli zadzwonić.
Lekarka mówiła, że kurier
odezwie się w połowie drogi.
A ile jeszcze im to zajmie?
Patrzyłam w telefon tyle razy,
że już sama nie wiem.
Musimy poczekać, Kate, jasne?
Przykro mi. Damy ci znać,
jak tylko będziemy coś wiedzieć.
Dobra? Obiecuję.
Ktoś z ekipy na trasie
musiał wziąć w łapę.
Musieli kogoś przekupić.
Ilu ludzi wie, co wieziesz
i dokąd zmierzasz?
Cóż... Nie wiem.
Kurwa mać!
Zatrzymaj się, muszę wyjść.
Brakuje mi tchu.
To nie czas na ataki paniki.
- Nie, po prostu chcę wysiąść.
- Nie możemy teraz wysiąść, Ben.
- Dobra.
- Weź głęboki wdech.
- Ta.
- Nie panikuj.
- Nie panikuję.
- A na to wygląda...
- Ja to tylko trawię.
- ..że jednak srasz w pory.
- Opanuj się.
- To znaczy: wypuść mnie, kurwa!
Szlag!
Co znowu?
Bez nerwów.
Ręka na klatę i oddychaj.
Zacznij myśleć.
Kto o tym wiedział? Policz ich.
Dobra, chirurg, personel pokładowy
i piloci, wychodzi 12 osób.
Nie, z wami dwoma daje to 14.
- Jakimi "wami"?
- Ty i twój wspólnik.
Słuchaj! To chyba jednak
robota dla jednego człowieka.
Widać, że ogarniasz temat,
a nie chcę cię spowalniać.
Pewnie wyolbrzymiałem
te wszystkie komplikacje.
- W końcu to zwykła lodówka turystyczna.
- A kuku!
Dostarczasz, dajesz kod, koniec.
Wyrzuć mnie tam, trochę dalej.
Sam trafię.
Halo? Dociera coś do ciebie?
- Czemu tak długo nie odbierasz?
- Iggy, słuchaj...
Nie. Zdajesz sobie sprawę,
jak bardzo są wkurwieni?
Odpierdoliłeś straszną manianę, Hank.
Chcą, żebyś zjechał na pobocze
i poczekał, aż oni...
Zamknij jadaczkę i słuchaj.
Mamy tu kurwa problem.
- Chwila!
- Co znowu?
Nie wiem, o jakich
"onych" on gada.
Hank?
- Hank?
- O co ci chodzi?
Szpital ma mój numer.
Czekają na mój telefon, nie na jego.
- Jesteś pewien, że nie dzwoniliby do niego?
- Nie mają jego numeru.
- Hank, do kurwy nędzy!
- Iggy, za sekundę oddzwonię.
Nie pogrywaj...
- Nawijaj.
- Tu nie ma żadnych niedomówień.
Zgodnie z prawem to przeze mnie
idą wszystkie wiadomości,
gdy przesyłka jest w drodze.
Tak to działa.
Słucham?
Dzień dobry. Przepraszam, że przeszkadzam, pani doktor.
Wiem, że kurier
miał zadzwonić z trasy, po prostu...
- Sama pani rozumie.
- Jasne, rozumiem.
Dałoby radę...
Zadzwonić do niego...
I sprawdzić?
Upewnić się, że wszystko w porządku?
Bardzo by mi to ulżyło.
Eee... Jasne. Oczywiście.
- Niech tylko znajdę jego numer.
- Śliczne dzięki.
- Hank!
- Jestem, Iggy.
Przysięgam, jeśli spróbujesz
jeszcze raz się rozłączyć, to ja...
To co? Dawaj, co mi zrobisz?
Zjedź na pobocze, Hank! Błagam cię!
Nie jesteś kryminalistą.
- Nasłuchują nas teraz?
- Tak.
I musisz mnie posłuchać.
Hank... Hank?
- Hank...
- Iggy?
Iggy?
Miałeś tylko opuścić szybę
i podać mi pojemnik,
i miałbyś mnie z głowy.
Ale nastały nowe czasy, nie sądzisz...
Hank Malone?
Jesteś byłym wojskowym, co?
Wielki, amerykański macho z pustyni.
Więc wiesz, jak szybko wszystko
może się spierdolić.
Ty też nie jesteś z Australii, co?
O proszę! Co mnie zdradziło?
Twoje chujowe nastawienie.
Tutaj wszyscy są bardzo mili.
A do tego brzmisz jak dupek.
Potrafię być miły, jeśli ty też będziesz.
Będziemy dalej flirtować, czy wyjaśnisz mi
zasady tego nowego świata?
Krótka piłka: zjedź na pobocze
i daj mi to, czego chcę,
bo inaczej go odjebię.
Co powiesz na klasyczne
odliczanie?
Co ty na to, Iggy?
Dajmy twojemu kurierowi
szansę zrobienia tego, co trzeba,
- i obejdzie się bez ofiar.
- Ej... muszę odebrać.
- Stary, proszę cię! Błagam!
- Dla kogo to jest?
- Co dla kogo?
- Ta jebana wątroba, Ben!
Halo?
Dla małej dziewczynki.
- Co?
- Tak, dla dziewczynki.
Ma siedem lat.
Nazywa się Ellie Baker.
Ma rzadkiego, agresywnego raka
wątroby, który ją pożera.
- Milczenie oznacza zgodę.
- Od kiedy choruje?
Odkąd skończyła cztery lata.
Jeśli dziś tego nie dostanie, to koniec.
Nie przetrwa tego, umrze.
Trzy...
- Przykro mi, Iggy.
- Dwa...
Ej! Uważaj!
A kuku!
Jeden...
Oto twój szef.
Teraz bierzesz mnie na poważnie, Hank Malone?
"W życiu kto ma kasę, ten je.
Kto nie ma, zadowala się resztkami.
A ja jestem tu po resztki.
- Zgadza się?"
- Ej! Co ty odpierdalasz?
- Nie zabrałeś tej wątroby w Honolulu.
- Do ciebie mówię, chuju!
- Mam rację?
- Ej!
- Damian... Spokojnie.
- Opuść szybę! Wysiadaj!
Damian, proszę cię.
Przez ciebie jestem teraz zdany
na tych skurwysynów.
- Zgadzasz się?
- Damian...
Wszystko spierdoliłeś.
Zresztą, to były pytania retoryczne.
Wywal to gówno z mojego wozu.
Kto... Kto to do cholery był?
Chyba gość z kartelu.
Z kartelu? Aha...
Takiego kartelu w stylu
Pabla Escobara? Tego kartelu?
Escobar nie żyje od 40 lat,
ale tak, coś w tym stylu.
Co kartel robi
w Queensland w Australii?
Nie wiem, pewnie słyszeli,
że to świetne miejsce na nurkowanie.
O, dzwonią ze szpitala.
Tu Ben Bishop.
Panie Bishop,
mówi Meredith Ainsley,
ze szpitala Gold Coast.
- Mam tu zaniepokojoną matkę, która...
- Tak, okej, Meredith...
- Czy ta matka jest tam z panią?
- Jest.
Może byłoby lepiej, gdyby wyszła z pokoju
na czas tej rozmowy.
Dobra. Mówią mi, że wszystko
idzie zgodnie z planem, Kate.
Niech pani wraca do Ellie.
Kurier ma na imię Ben,
wydaje się miłym facetem.
- Na pewno wszystko...
- Jak najbardziej.
Muszę teraz omówić
parę szczegółów technicznych.
Proszę wracać do ulubionej pacjentki
na naszym oddziale dobrze?
Dziękuję.
Co się dzieje, Ben?
Jacyś faceci, nie wiemy kto,
śledzą nas od samego lotniska
i chcą to, co my mamy.
Za wszelką cenę!
Halo? Meredith?
- Przepraszam, Ben. Tak...
- Posłuchaj.
Nie wiem, skąd wiedzieli, że przesyłka
dotrze dzisiaj, ale wiedzą.
Czemu cię tu nie ma?
Nikt mi nie powiedział,
że kurier to komandos z Navy SEALs.
Ale spokojnie, już się tym zajmuję.
Więc ściągnąłeś mnie
na drugi koniec świata,
żeby złamać kolejną obietnicę?
Twój ojciec był taki sam.
Dużo gadał, a gówno z tego wynikało.
To nie to samo, mamo...
Nawet nie waż się kończyć tego zdania!
Udowodnij mi chociaż raz, że nim nie jesteś!
Daj mi do słuchawki lekarza.
- Halo?
- Słuchaj mnie uważnie.
Jeśli pozwolisz, żeby coś jej się stało,
kiedy mnie nie ma,
wypruję ci flaki,
wyrwę ci wątrobę
i jeszcze dziś nakarmię nią twoje dzieci.
- Zrozumiano?
- Tak.
Dobra, czemu po prostu nie wezwiemy glin?
Jeśli są z kartelu,
wynajęli lokalnych zbirów.
- Że co?
- Co oznacza Infractores.
Infractores to skorumpowane gliny.
- Możesz ufać tylko mnie.
- Daj spokój! Nie, czekaj...
Czekaj, czyli kto... Co...
Kim są ci Infractores?
Gang, który powiesi cię za jaja,
jak im podpadniesz.
Czemu musisz mi mówić
takie rzeczy?
Sam pytałeś, Ben.
Tak, a ty wiesz, że jestem na skraju załamania!
Za dużo informacji naraz, okej?
Przejdźmy więc do pierwszej strony
akt osobowych Bena Bishopa:
obiekt nie nadaje się
do wieszania za jaja, kapujesz?
- Więc potrzebny nam plan. Masz jakiś?
- Pracuję nad tym.
- Sprężaj się!
- Pospieszasz mnie?
- Gonił nas czas, liczą na nas.
- I co ja robię?
- Chcesz prowadzić? Wskakuj za kółko!
- Nie, chcę...
- Fajnie ci się prowadzi z tylnego siedzenia?
- Patrz na drogę!
- No dawaj! Zrobiłbyś to lepiej?
- Skup się! Nie chcemy wypadku.
- To prowadź!
- Nie umiem jeździć lewym pasem...
Zadzwońcie po pomoc!
Ej, wszystko gra?
Nie, raczej kurwa nie!
Mówiłeś, że chcesz wysiąść, co?
Kurwa!
- Chodź, dawaj.
- Dobra.
- Trzymaj mocno lodówkę i padnij!
- Ta.
- A kuku!
- Spirit!
Kurwa!
- Są na piątej.
- Dobra.
Jak mocny jest ten pojemnik?
Wytrzyma uderzenie, ale nie kulę.
Dobra... Dobra!
Ja się tym zajmę.
Hank Malone?
Zaczęliśmy chyba...
Jak to się mówi: z "pe errado"?
Skurwysynu!
Chyba miałeś na myśli:
od dupy strony, amigo!
Od dupy strony!
Tak!
Kurwa!
Chcę zacząć od dobrej nogi.
Ty i ja!
Cofnij się.
Tak będzie lepiej, co?
Ej! Może zaczniemy
od schowania gnatów?
Chowamy gnaty...
Dobra.
Chowamy gnaty.
- Wiesz, Iggy mówił o tobie w samych superlatywach.
- Miło z jego strony!
Nazywał cię swoim...
Swoim łagodnym olbrzymem!
Więc pewnie się zgodzisz,
żebyśmy zabrali tę rzecz...
w łagodny sposób.
O, jasne.
- Co ty robisz? Hank?
- Przybijemy piątkę i skoczymy na piwo.
Co cię to obchodzi?
Że jakaś obca dziwka
ma gorszy dzień?
Co cię to obchodzi?
A tobie czemu tak zależy?
Dla tego miliona?
Dla niego, wiem o tym.
Gówno wiesz!
Nie zmuszaj mnie, żebym zabijał dzisiaj
kolejnych niewinnych, łagodny olbrzymie!
O, nie.
Nie chcemy, żeby ktoś jeszcze dzisiaj zginął.
- Ale...
- Z tego będą tylko kłopoty.
- Pojemnik!
- Co?
- Dawaj!
- Nie.
- Daj mi to.
- Ej! Ej! Nie!
- Niech to szlag, nie!
- Dawaj to!
Dobra!
Masz! Widzisz?
Odłożę to tutaj.
Bierz to sobie.
- Tak mi się podobasz.
- My powoli się wycofamy.
I nikomu nic się nie stanie.
Skurwysynu!
Wcale nie byłeś taki łagodny,
ty kupo gówna!
Tędy, chodź!
Stać!
Hank!
Dawaj ten jebany pojemnik!
Powiedz mu, że to mamy...
Leż na ziemi! Pojemnik!
Bierz pojemnik!
Skurwysynu!
Pojemnik!
Puszczaj to!
Postrzelił mnie w dupę!
Powiem to za niego: zagranie poniżej pasa.
Zbieramy się.
- Czekaj, stój! Muszę coś zrobić.
- Co jest?
- Muszę to zdjąć. Dobra...
- Daj spokój! Serio, musisz robić to teraz?
Tak, duszę się!
- Tędy!
- Co tam?
Gdzieś tu są.
Tak...
Tędy!
Iggy, co do kurwy!
Tak, idealnie. Idziemy!
Szlag!
Są w samochodzie.
Ruchy!
Z buta nie damy rady!
To nie wypali!
Idziemy!
Wiem, kto nam pomoże.
To pięć minut stąd.
Gdzie oni są?
Gdzie oni do kurwy nędzy są?
Nie wiem, o czym pierdolisz, stary!
Skurwysynu!
Wiem, że nie tak to miało wyglądać,
więc jak chcesz odpuścić, to zrób to teraz.
Odpuścić?
Ben Bishop nigdy nie odpuszcza!
Nie po tym, co przeszliśmy.
Nie ma mowy! Jesteśmy dziś bohaterami.
Pukaj.
- Jak wyglądam?
- W sensie? Normalnie.
- Masz na sobie trochę krwi...
- Ty wyglądasz jak świr. Ja też?
- Wciągnij koszulę.
- Że co? Jesteśmy cali we krwi.
- Poczekam na zewnątrz!
- Jesteśmy cali...
- Hank?
- Mon.
Co ty tu robisz?
Wychodzisz?
Ta, idziemy się przejść.
Dobra.
- Cześć. Monica.
- To jest...
- Jestem była żoną Hanka.
- Cześć. Miło mi.
O, okej.
Jestem Ben Bishop,
dobry kumpel Hanka
i jak widzisz, mamy
małe kłopoty.
Szkoda gadać.
- Wszystko przez...
- O! Jesteś sponsorem Hanka z AA?
- Słucham? Nie!
- Nie, skąd. Nie jestem jego sponsorem.
Prędzej mentorem,
ale nie ma to związku z jego odwykiem.
- Wyjaśniłem mu parę spraw.
- No, to jesteśmy gotowi do wyjścia.
- Cześć, Hank! Jak leci?
- Rewelacyjnie, Josh.
- Na pewno?
- Ta, w porządku.
- Ben Bishop. Witam.
- Cześć, jestem Josh.
Cześć, Josh. A co to za mały kawaler?
To jest Jack.
- Powiedz cześć, Jack.
- Cześć. Ale fajny!
- To konura złota?
- Ta.
Wow! Jest warta kupę kasy.
- Skąd ją masz?
- Wyjaśni mi ktoś, co tu się dzieje?
- Nie wiem, o co chodzi z papugą.
Hank nie opowiedział mi
tej części historii.
Pewnie jest za długa,
ale reszta to prościzna.
W szpitalu dziecięcym Gold Coast
jest bardzo chora dziewczynka,
a ten dżentelmen,
twój mąż, były mąż, bohater,
wiezie mnie,
żebym dostarczył jej nową wątrobę.
I potrzebujemy samochodu.
I kremu z filtrem, jeśli macie,
bo zostawiłem swój w aucie Hanka,
a ono właśnie staje w płomieniach.
Wysadził je w powietrze.
Zasłona dymna.
Tak. Jasne.
- Ta.
Dobra, okej.
- Sorki, ale nie mamy auta.
- Nie w tej chwili.
- Właśnie po nie idziemy.
- A gdzie jest?
Zostawiliśmy je wczoraj
pod salą koncertową w Bundall.
- W Bundall?
- Byliśmy na imprezie, wypiliśmy,
- i nie mogliśmy prowadzić.
- Brawo, odpowiedzialnie.
Możecie tam pójść i je wziąć.
- Da radę? Kluczyki.
- O, jasne, proszę bardzo.
Przyniosę ci ten krem z filtrem.
- Serio?
- Tak. Dzięki.
Ten świat jest rąbnięty, co?
Zostawię was samych.
Mogę zobaczyć tę monetę?
Tak.
Gdzieś tu...
Wielki dzień.
Wielki rok.
Ona byłaby...
Byłaby z ciebie taka dumna.
Mam taką nadzieję.
Mam!
Super! Dzięki, Josh.
- Dzięki, Monica.
- Proszę bardzo. Nie ma sprawy.
A przede wszystkim, dzięki, Jack.
I kto wie...
może kiedyś zjemy razem kolację.
Dobra.
Zbieramy się.
Słuchaj...
Ten ptak jest wart małą fortunę.
Zasili fundusz
na studia dla Jacka.
Nie wiem, co powiedzieć.
- Nic nie mów.
- A kuku!
Spójrzcie na to.
A kuku!
Za każdym razem mnie to rozwala. Niesamowite.
Ma na imię Spirit.
To żółte auto, nie pomylicie się.
Ale do sali koncertowej jest kawałek.
Słucham?
Kawałek?
- To ładnych parę kroków.
- Ile dokładnie?
Ale wiecie co? Spokojna głowa,
mam na to sposób.
Więc, podsumowując...
potrafi podróżować w powietrzu,
na ziemi i w morzu.
Ma skrzydła, ale nie jest
latającą małpą ze skrzelami.
jest taaaaki duży.
Możesz zadać jeszcze jedno pytanie,
żeby zgadnąć.
Jest prawdziwy czy wymyślony?
Nie wiem.
Znowu zagięłaś mamę.
Zdradzisz mi co to?
Anioł.
Pomocy! Błagam!
Zaczęła krwawić! Co się dzieje?
Niech pani coś powie! Co jest?
Przenosimy ją na OIOM.
Kod Niebieski.
Doktor Ainsley
proszona na OIOM.
- Boże! Czy ona umrze?
- Na razie jej stan jest stabilny.
- Kate.
- Julie, co ty robisz?
Chodź, wejdź. Zamknij drzwi.
Wiem, że to mega
nieprofesjonalne,
ale gdy Ainsley
skończyła gadać z kurierem,
słyszałam, jak kłóci się
z kimś podniesionym głosem.
Nie wiem z kim, ale była wkurzona.
Podeszłam, żeby posłuchać,
ale już jej nie było.
Więc weszłam
i pomyślałam, że poszukam...
Poszukasz czego?
Numeru do kuriera, żeby zadzwonić.
- Tak, dzwonimy.
- No to patrzymy.
- Czuję twój wzrok na sobie.
- Nie, to znaczy... Tak.
Chodzi mi o to, że układanka pt. Hank Malone
wreszcie zaczyna nabierać sensu,
to chyba jasne.
Spodobali ci się, co?
A jak tu ich nie lubić?
Są niesamowici!
W ogóle, Josh to świetny gość!
- To tylko pozory
- Daj spokój, jest cudowny.
Dowcipny, grzeczny.
Znaczy, jeśli to tylko pozory
to powinieneś wziąć z niego przykład.
Więc tak to jest być
w tej twojej drugiej grupie?
Oj, tak.
Czekaj, dzwoni telefon.
- I do tego przystojny.
- Zdrajca.
- Halo?
- Ben Bishop, kurier medyczny?
Ben, gadaj, ale idź.
- Tak, przepraszam, z kim rozmawiam?
- Nazywam się Kate Baker.
Jestem matką Ellie i odchodzę od zmysłów.
Chcę wiedzieć, czy coś jest nie tak.
- Skąd ma pani ten numer, Kate?
- Proszę tylko powiedzieć, czy coś jest nie tak!
Nie, ja... Słucham, rozumiem
pani niepokój, Kate,
ale czy jest z panią lekarka? - Mamy protokół,
- i mogę rozmawiać wyłącznie z chirurgiem...
- Kate!
...odpowiedzialnym za zabieg.
- Och, przepraszam.
- Julie!
- Halo?
- Z kim pani rozmawia? Proszę się rozłączyć.
- Nie! Nie!
Nie, dopóki nie będzie pani ze mną szczera.
Ben, jesteś na głośnomówiącym, gadaj.
Ben, tu doktor Ainsley,
niech pan mówi.
Dobra, słuchajcie, mieliśmy.
Tak, jacyś ludzie,
nie wiemy kto,
robili nam problemy.
Jakie problemy? O czym pan mówi?
Chcą tego, co my wieziemy.
Kate, pani córka
ma "złotą krew" i...
To jasne, że na czarnym rynku
czyni to jej wątrobę
bardzo cenną dla kogoś, kto jej potrzebuje.
- Daj ten telefon.
Kate, tu Hank Malone.
Jestem kierowcą Bena
i muszę prosić panią o zaufanie.
Wiem, że się pani boi,
ale proszę wiedzieć jedno:
nie należę do ludzi, którzy poddają się
byle komu, jasne?
Potwierdzam.
Nie ma takiej siły, która by nas powstrzymała
przed dotarciem do pani.
Zrozumiano?
- Tak.
- Dobra.
Idziemy po auto
do Bundall,
a potem jedziemy prosto do was.
Będziemy za 40 minut.
Będziemy pod tym numerem.
Kate, przepraszam,
że nie byłam z panią szczerą.
Nie chciałam pani straszyć
jeszcze bardziej.
Zapewniano mnie,
że mają to pod kontrolą.
Julie słyszała, jak pani
kłóci się z kimś przez telefon
zaraz po rozmowie z Benem.
O co dokładnie chce mnie pani zapytać?
Jasne.
Jeśli chce pani wiedzieć, to rozmawiałam
z dyrektorem
Międzynarodowego Centrum Transplantacji,
pytając go właśnie o to,
jak do jasnej cholery
mogło w ogóle dojść
do takiej sytuacji!
I może trochę podniosłam głos?
Niech mi pani wierzy, że tak było.
Zabrałem to,
zanim rozwalili nam brykę.
Pomyślałem, że ci zależy.
Ostatni element układanki.
Mogę zobaczyć?
Już to widziałeś.
Ledwo rzuciłem okiem,
strzelali do nas! Dawaj!
Pokaż.
Ale słodka buzia!
- To zdjęcie ze szkoły?
- Dobra, wystarczy.
Ruszamy.
Nie proszę cię
o szekspirowski monolog,
wystarczy mi wersja według Hanka.
Po co ci to?
Z ciekawości.
Zależy mi na tobie.
Pewnie więcej się nie zobaczymy.
Fajnie by było wiedzieć o tobie coś więcej
niż to, że masz zakazaną mordę
i wiecznie szukasz dymu.
Poznałem Monicę
w bazie w Niemczech.
Zakochaliśmy się w sobie, i urodziła się mała.
Wysłali mnie do Afganistanu.
Robiłem rzeczy, o których wolę zapomnieć.
Wróciłem
jako zapijaczony chuj.
Córka, Isabel, zachorowała.
Białaczka.
Byłem totalnie nieobecny.
W dniu jej śmierci byłem najebany.
Przyjechałem tu za Monicą,
próbowałem to naprawić, ale dałem dupy.
To było do przewidzenia.
Koniec.
Więc teraz moim celem jest trzeźwość
i robienie wszystkiego,
co kochała Isabel,
bo to ona miała bzika na punkcie Francji.
Odkąd obejrzała ten...
Ten film o szczurze kucharzu,
zaczęła przebierać się za kucharkę
i gotować po francusku.
Mieliśmy pojechać razem
do Paryża, ale...
To tyle.
Wielki z ciebie skurwiel.
- Numer alarmowy. W czym pomóc?
- Koniec tych czułości.
Jak nas namierzyłeś?
Wywaliłem telefon.
Mam oczy w całym tym jebanym mieście.
Ruchy!
Ani drgnij, skurwielu.
Odmowa dostępu.
Kumpel.
Wszystko gra?
Bywało lepiej.
Wolałbym teraz wpieprzać ostrygi,
popijać lodowatym chardonnay
w towarzystwie jakiejś laski, więc...
Mamy podobne upodobania
Lepsze dni, no.
Ułatwmy to sobie,
a może dostaniesz te swoje ostrygi.
Moja rodzina
teraz tu rządzi, więc...
dawaj kod.
Por favor?
Nie.
Nie mogę.
Liczę do trzech, skurwysynu!
- Potem rozwalę mu łeb!
- Czekaj!
- Ben, morda w kubeł!
- Stul pysk!
- Raz...
- Niech strzela!
Nie!
Dwa...
- Strzelaj!
- Czekaj!
Trzy!
Kurwa!
Ktoś wezwał gliny!
On idzie z nami.
Zajmij się glinami.
Powieś tego skurwiela na moście.
Rzućcie broń!
Szkoda, że nie będę mógł świętować
z tobą w poniedziałek moich urodzin!
- Wsiadaj!
- Kończę 60 lat!
- Godspeed, mistrzu!
- Ruszaj!
Dawaj!
Godspeed!
To się tak nie skończy.
Jazda!
Dobra. Dobra, powieście mnie na moście.
Z przyjemnością.
Dobra, dobra... Już kumam.
- Idę.
- Ruchy!
Godspeed... Godspeed.
Dobra
Dobra. Kończy 60 lat.
Czyli, 26, 66.
Poniedziałek. Jedenasty... Nie, zero czwarty.
Ben, ty pieprzony geniuszu, skurwysynu.
Musimy popracować nad hasłami.
Wydział kryminalny, detektyw Manoa.
Detektywie, tu Hank Malone,
pracuję z Iggym.
Mówił, że mi pan pomoże.
O, amerykański kumpel Iggy'ego.
Czego trzeba?
- Sprawdzić rejestrację.
- Dobra.
- Mogę dyktować?
- Dawaj, zamieniam się w słuch.
Kilo Trzy Bravo Romeo Jeden Pięć.
Czekaj. 3 BR 15?
- Tak, zgadza się.
- O kurwa mać!
- O co chodzi?
- Zarejestrowana na adres,
na który od miesięcy próbujemy zdobyć nakaz.
Podejrzewamy, że to baza operacyjna
Donny Zaldivar.
Mówi ci to coś?
Pierwsze słyszę. Kto to?
Stoi na czele największego kartelu
narkotykowego w Kolumbii.
Kontroluje cały handel
dragami w Australii.
- Ma może syna?
- Tak.
Damian Zaldivar. Zjebany psychol,
gorszy nawet od matki.
- Powiedz Iggy'emu, żeby uważał.
- Jasne.
Dzięki, detektywie.
Wychodź!
Posprzątaj tu i upewnij się, że nasze twarze
nie trafią dziś do wieczornych wiadomości.
Się robi.
Idziemy.
Grooty.
Chodź ze mną. Ruchy.
Jazda.
Dobra, chłopaki, wstrzymać wszystko!
Widziałaś, mamo?
Mamy go.
To dla twojej matki?
Pieniądze to nie jedyny motyw.
Mogę teraz dostać kod?
Proszę.
Liczy na mnie inna matka.
Rozumiem.
Chodź, obgadamy to na osobności. Ruszaj.
Te...
- Pięknie.
- Nie, czekaj...
- Zaczynamy?
- Nie.
- No i co, powiesz mi?
- Ja...
Zamknąć bramę!
Gdzie on kurwa jest?
- To moja podwózka!
- Giń!
- Maczeta!
- Spierdalaj!
- Wszystko gra?
- Nie!
Rozwiążesz mnie?
Właśnie to robię.
Obejdź to! Od tyłu!
Następnym razem,
jak spytasz, czy odpuszczam,
- odpowiedź brzmi tak, zdecydowanie tak!
- Ruchy, ruchy!
- Gdzie amunicja?
- Sam miałem o to pytać.
Damian!
Pojemnik!
Nie mam kurwa pestek!
- Mówiłeś, że się tym zajmiesz.
- Tak.
- Sam mówiłeś.
- Wiem, co mówiłem!
- Stul pysk!
- Przynieś magazynki!
Są godziny szczytu. Musimy się spieszyć.
Ben, pomożesz mi czy nie?
Sorki, ale mam dosłownie związane ręce!
Trzeba było tak od razu.
Przynosisz wstyd
całej swojej rodzinie.
Ruszaj!
Hank!
Pojemnik!
Takiego cię lubię, Ben!
- Muszę lecieć.
- Czekaj, dokąd?
Tylko nie zgiń.
Trzeba było odpuścić.
Chciałem to załatwić
polubownie, prawda?
Czyż nie chciałem
pójść na ugodę?
Czas ucieka!
Wątroba na nic się nie przyda!
Szkoda by było, prawda?
Tyle przemocy,
a mała Ellie Baker i tak umrze.
Nie pozwólmy, by to się zmarnowało.
Ty wielki gnoju!
Niedoczekanie twoje.
Musimy się spieszyć.
Bałem się, że nie
rozkminisz hasła.
- Czemu?
- Bo sporo w tym liczenia.
Słucham.
Zawracaj.
Jadą jednym z waszych land roverów.
- Zmierzają do szpitala.
- Tak, przyjąłem.
Ostatni alarm.
O kurwa! Ben, przypomnienie.
Ben, alarm!
Kurwa mać...
Dostałem?
- Boże!
- Chyba mnie trafili.
- Odwróć się, pochyl do przodu.
- Co?
Muszę sprawdzić, czy kula przeszła na wylot.
O Boże...
I jak, przeszła na wylot?
- Nie.
- Niedobrze.
Musimy zatamować krwawienie
i wezwać karetkę.
- Musimy zjechać.
- Nie, jedź!
Uwaga, jadą do szpitala
jednym z naszych roverów.
Nie wygrają tylko dlatego, że
byłem na tyle głupi, by dać się trafić.
- Prowadź.
- Nie dam ci umrzeć.
- Kto tu mówi o śmierci?
- Prowadź, jedziemy!
Temperatura wewnętrzna
zbyt wysoka. Wymagana interwencja.
O co znów chodzi?
- Nie! Nie!
- Nie można wcisnąć jakiegoś guzika?
Nie, to chłodziwo. Mówiłem,
że nie jest kuloodporna.
- Trafili w lodówkę?
- Jak dojdzie do dziewięciu, do niczego się nie nada.
- Ile mamy czasu?
- Słuchaj, mamy dziesięć minut.
- Nie, nie ma opcji.
- Co?
W życiu nie zdążymy.
- Nie.
- Ty też masz mało czasu. Muszę się zatrzymać.
Jakieś wieści od wtyczki w szpitalu?
Potrzebuję
ich lokalizacji.
Dlatego wiedzieli,
że jedziemy do Bundall.
Najbliższa stacja benzynowa!
- Temperatura wewnętrzna...
- Kurwa, wiem!
Ben jest ranny.
Potrzebuję lodu! Potrzebuję...
Kurwa, potrzebuję czasu. Więcej czasu.
Muszę zadzwonić do Kate.
- Ben?
- Pani Kate, tu Hank Malone.
Wiem, że złożyłem pani obietnicę
i zamierzam jej dotrzymać,
- ale musisz mi pomóc. Zrób mi przysługę.
- Dobra
Podam ci moje położenie
i opowiem, czym jedziemy.
Przekaż to doktor Ainsley
i jej ludziom.
A potem zrób tak:
kręć się w pobliżu
i patrz, czy ktoś
od razu nie dzwoni.
Załatwione?
Jasne.
Będziemy pod kościołem w Tambourine,
blisko Main Road.
W czarnym land roverze.
- Ben, trzymaj się!
- Temperatura wewnętrzna...
Ben, gadaj do mnie!
Teraz chcesz, żebym gadał.
Co za zmiana!
W końcu trafiłeś do pierwszej grupy.
Przypomnij mi, co to za grupa.
Chłoniesz słowa Bena Bishopa
jak gąbka.
Powiem ci tak.
- Prawie mnie do siebie przekonałeś.
- Prawie?
Przecież uratowałem ci tam dupę!
Co jeszcze mam zrobić?
Nie umierać?
Nie umrę w Australii.
Kościół w Tambourine.
Przy trasie 95.
Jestem przy kościele.
Trasa 95, w Tambourine!
Prawie na miejscu, Ben. Trzymaj się.
Wezwij karetkę.
Niech podjedzie od tyłu.
Od tyłu, jasne?
Poważna rana postrzałowa.
I przynieś lód! Ruchy!
Dobra, dobra.
Temperatura wewnętrzna
zbyt wysoka. Wymagana interwencja.
Dawaj. Kładź się.
Pokaż.
Uciśnij to ręką. Musisz przycisnąć, Ben.
Cały czas uciskaj, jasne?
Pospieszcie się, jest z nim źle.
Ma ranę postrzałową.
- Dajesz, Kate, dzwoń.
- Tak. Szybko, proszę. Idiota...
- Gdzie ten lód?
- Nie, proszę.
- Lód!
- Jasne.
Opowiedz mi o tej papudze.
O Spirit. Mówiłeś, że to długa historia.
Jakiś dziany gnojek wciskał ją
swojej ex. Nie chciała jej.
Oddałbym ją do schroniska,
ale musiałem po ciebie jechać.
Nie miałem czasu, więc
zabrałem ją ze sobą.
To wszystko?
- Nie mówiłem, że jest porywająca.
- Mówiłeś, że długa.
To brzmi jak coś ciekawego.
A była krótka i chujowa...
To co... opowiedzieć jeszcze raz?
Może trochę wolniej.
- Dodać więcej przymiotników?
- Ta, opowiedz jeszcze raz.
- Gotowy?
- Tak. Nie spiesz się.
Bo ona nie chci...
To długa historia.
Dobra... Dawaj, uciskaj.
- Temperatura...
- Pracuję nad tym! Gdzie ten lód?
- Już, moment! Mam!
- Temperatura wewnętrzna...
Pasywno-agresywna suka.
Połóż to na tym.
Użyj obu rąk, okej? Musimy to zatamować.
- Myślałem, że czarna robota już za mną.
- Dobra...
- Hank...
- Temperatura wewnętrzna...
Musisz coś zrobić.
Spokojnie.
Jaki jest kod?
Krzyżyk 3-7-2-1-5.
Temperatura wewnętrzna
zbyt wysoka.
Wymagana interwencja.
No dajesz...
Stary!
Dwóch uzbrojonych facetów
tu idzie! Co robić?
Spokój! Zachowuj się naturalnie!
Jasne. Pełen luz.
Naturalnie. Da się zrobić.
Dzwoń do pielęgniarki.
Przypomnij jej, co spotka rodzinę,
jak to spierdoli.
Witam. Jak leci?
Mogę w czymś... w czymś pomóc?
Dla własnego zdrowia...
kurwa, mam taką nadzieję.
Wyglądasz, jakbyś chciał do mamusi.
Czemu tak
wyglądasz?
Nie chcę do mamusi.
To czemu się trzęsiesz?
Ja... Nie trzęsę się.
- Po chuj tu ta karetka?
- Wchodzą! Wchodzą tu!
Dawaj kluczyki.
Za godzinę zrozumiesz,
że jestem tym dobrym.
Albo może trochę to potrwa.
Dobra...
Jedziemy!
Spokojnie. Ciii.
Już prawie.
Nie, nie, nie...
- Co jest?
- Ma wstrząs krwotoczny
i krwotok wewnętrzny.
Nie mogę go zatamować.
- Jak to? Zrób coś!
- Podaję sól fizjologiczną,
ale za bardzo krwawi!
Ma rozerwaną tętnicę żołądkową!
- Zrób...
- Nic nie mogę zrobić!
Trzymaj się, Ben!
- Hank...
- Tak, jestem tu!
Jak już będziesz w Paryżu...
wszyscy każą ci żreć makaroniki.
Turystyczny chłam.
Pójdziesz na Montmartre
zjeść ptysie.
Prawdziwa frankofilka
jak Isabel tak by zrobiła.
Zaufaj mi.
Hank, zaufaj mi.
Nie, nie...
Bardzo mi przykro.
Nie żyje.
Ten skurwiel
ma nie dotrzeć do szpitala.
Golf Charlie 4-11. Golf Charlie 4-11.
Kod alarmowy, padły strzały!
Rozpoczynam pościg!
No, dajesz, Hank!
Kate, to pielęgniarka!
Donosi im pielęgniarka!
- Czekaj, co? Pielęgniarka?
- Tak.
- Ile osób opiekuje się Ellie?
- Nie wiem, Hank. Cały zespół!
Masz jakieś konkrety?
Nie.
Kurwa!
- Julie.
- Stój.
Kate?
To 50 ml wekuronium.
Obiecuję, że nie będzie bolało.
Daj ten telefon, Kate.
Dawaj to, kurwa!
Zasuń zasłonę.
Zdejmij mi te gliny z ogona!
Dawajcie!
- Butla z tlenem!
- Co? Po co?
Kurwa!
Rzuć ją do tyłu!
Wypruję ci flaki, skurwielu!
Trzymaj się!
Race!
Po co?
- Są w schowku.
Nie!
Jak to działa, Julie?
Śledzisz listę dawców
i dzwonisz do tego, kto da najwięcej?
- Myślisz, że robię to dla kasy?
- Chcesz zabić dziecko!
- Przestań, Kate!
- Zabić moją córkę!
Siadaj i stul pysk!
Nic nie rozumiesz, Kate!
- Proszę, przestań!
- Jaka jest cena?
- Przysięgam na Boga! Nie zmuszaj mnie!
- Ile warte jest życie mojej córki?
Musisz...
Kurwa...
Przepraszam!
Mają mojego brata.
Pomocy!
Zostaliśmy porwani!
- To on!
- Niech mnie pan posłucha!
- Stać!
- Nie, słuchajcie!
- Na ziemię!
- Posłuchajcie mnie! To dla Ellie Baker!
- Nie będę powtarzać! Gleba!
- Nie jestem zagrożeniem!
- Mam organ do przeszczepu!
- Hank Malone? Opuścić broń!
Opuścić, powiedziałem!
Panie Malone, za mną.
Tak.
Mówię o moim bracie, jasne?
Jest chirurgiem. Zamknęli go,
żeby zmusić go do przeszczepu
dla Donny Zaldivar.
Strasznie mi przykro Kate,
ale nie mam wyjścia.
- Jak mała?
- Skoro pan tu jest, wyjdzie z tego.
Przygotowaliśmy ją do zabiegu.
- Stój!
- Ma broń!
Jak strzelasz do króla,
to lepiej nie pudłuj.
Teraz się chowasz?
Myślałem, że masz ochotę na piwo.
Nie?
Mam pojemnik.
Dobra.
Traci pan mnóstwo krwi,
panie Malone.
Jeszcze sporo mi zostało.
Rzuć broń!
Rzuć to...
Co ci kurwa odpierdala?
- Zagrożenie...
- Gówniana broń!
Boże, zabił
ochroniarza! Uciekajcie!
Zagrożenie,
proszę opuścić budynek.
Jebana zdzira!
Zagrożenie,
proszę opuścić budynek.
Chętnie bym się podzielił, ale...
- jeden z nas musi dziś zginąć.
- No ba.
Ty!
Temperatura wewnętrzna
zbyt wysoka. Wymagana interwencja.
Zagrożenie,
proszę opuścić budynek.
Temperatura wewnętrzna
zbyt wysoka. Wymagana interwencja.
Pomocy!
Niech ktoś mi pomoże!
Zagrożenie,
proszę opuścić budynek.
Czekaj, czekaj.
Daj mi chwilę.
Zróbmy przerwę.
Pomocy!
Lubisz żartować, co?
Dobra, przerwa.
Temperatura wewnętrzna
zbyt wysoka. Wymagana interwencja.
Ni chuja nie rozumiem.
Proszę... Proszę, błagam cię!
Błagam cię!
Błagam, nie rób tego!
- Przykro mi.
- Nie!
Temperatura wewnętrzna
zbyt wysoka. Wymagana interwencja.
Czekaj...
Nie strzelaj jeszcze.
Lubisz odliczać.
Ta.
Dzisiaj odliczałeś już dwa razy, to prawie...
Twój znak rozpoznawczy.
Ta...
- Co powiesz na to, że teraz ja policzę?
- Dobra.
- Zgoda.
- Zaczynam od trzech.
Trzy...
- Dwa...
- Nie pospieszaj mnie.
Dwa...
Wiesz, o czym myślę?
O czym?
Przez ciebie twoja matka
zgnije w pierdlu.
Jeden!
Temperatura wewnętrzna
zbyt wysoka. Wymagana interwencja.
Zagrożenie,
proszę opuścić budynek.
Pomocy!
Ratunku!
Błagam, pomóżcie mi! Szybko!
Ellie, skarbie.
Możemy już wracać do domu?
Tak.
Nie śpimy?
Jakiś pacjent chce się przywitać.
- Zostawię was.
- Dzięki.
Nie żartowałeś.
Z czym?
Że nie poddajesz się
byle komu.
Dziękuję...
Nie znałam Bena Bishopa,
ale musiał być
naprawdę wyjątkowym człowiekiem.
Bardzo mi przykro.
Lekarka mówiła, że dzięki niemu
kobieta z Sydney dostała nowe serce.
Serce ze złota.
To prawda.
Jesteś trochę za duży
na ten wózek, wiesz?
Słucham?
Rzeczywiście, wydawał się trochę ciasny,
jak na nim usiadłem.
Zagramy w 21 pytań?
Jeździłem po całym szpitalu
na tym mikroskopijnym,
ciasnym wózku,
licząc, że ktoś
mnie o to zapyta.
Jesteś tata?
Byłem.
Miałem córeczkę.
Jak miała na imię?
Isabel.
Bardzo ładne imię.
Też tak myślę.
Na co czekamy?
Gramy czy nie?
Tak.
O, dobra.
A więc... To człowiek?
- Tak.
- Serio?
Dobra, no to...
Merci.
Świetna rada, Ben.
Kot woli
muzea wiosną.
To on.